Moment mal, du von gestern...
...hat diese Hose getragen, richtig?
Ja, wurden die denn nicht gewaschen?
Verdammt, verdammt, verdammt.
Du hast vergessen, die Taschen zu leeren!
Ich habe seit über zehn Jahren keine Wäsche mehr gewaschen!
Probier es aus, mal sehen, ob es noch... noch funktioniert.
Nein, nein.
Das geht so nicht, das geht so nicht.
Schalten Sie es noch nicht ein, legen Sie die Batterie noch nicht ein.
Du, äh...
...zuerst mit einem Föhn trocknen.
In Ordnung.
Zuerst trocknen.
Weiguo.
Ich sage es Ihnen.
Du hast da echt ein Händchen dafür.
Schwester, großer Bruder ist nicht mehr stur.
Er fragt jeden Tag, wann du zurückkommst.
Wann sollte ich also zurückkehren?
Dein großer Bruder ist so unvorsichtig.
Ich bin nun schon seit Tagen weg.
Ich weiß nicht, wie die Lage zu Hause ist.
Keine Sorge, halten Sie noch ein paar Tage durch.
Außerdem bin ich ja hier.
Mach dir keine Sorgen.
Okay, dann höre ich dir zu.
Ich lege jetzt auf.
Tante.
Tongtong.
Ich habe dich so lange nicht gesehen, ich habe dich vermisst.
Wo bist du?
Wie lieb von dir, dass du an deine Tante denkst.
Hast du Feifei in letzter Zeit gesehen?
Feifei? Feifei geht es bestens.
Wo bist du? Ich werde dich suchen kommen.
Okay, gut. Machen wir das.
Ich bin in genau dieser Gasse aufgewachsen.
Ich habe es schon beim letzten Mal gesehen, als ich hier war.
Papa.
Lehrer Xiatian ist da.
Lehrer Xiatian.
Meister Wang, beschäftigt Sie etwas?
NEIN.
Ich denke nur an das Geschäft des Ladens.
Welch ein Zufall!
Ich bin heute gekommen...
...um formell mit Ihnen über eine Partnerschaft zu sprechen.
Ach so. Okay, lass uns reingehen und reden.
Hier ist eine Idee.
Mein dritter Sohn...
...in diesem Bereich ist er geschickter.
Ihr zwei solltet euch mal unterhalten.
Feifei, schnell.
Bringt Lehrer Xiatian hinein.
Hol etwas Wasser, gieß dir etwas Tee ein.
Bitte, kommen Sie herein, kommen Sie herein.
Hier entlang, bitte, hier entlang.
Vorsicht vor der Stufe.
Wohin gehst du?
Ich hole deine Schwägerin ab.
Mein Leben...
...so kann es nicht weitergehen.
Gut, dann geh und such sie.
Seien Sie vorsichtig.
Papa, ich habe Jing'er angerufen...
...aber sie antwortet nicht.
Ist sie bei dir?
Sie ist vorgestern abgereist.
Was? Wohin bist du gegangen?
Nein, warte, Moment.
Okay, pass auf, ich komme sofort vorbei.
Du wartest zu Hause auf mich.
Was meinst du mit „links“? Weg?
Tante.
Nehmen Sie Platz.
Wow.
Du siehst so schön aus, Tante.
Völlig anders als vorher.
Nun ja, ein paar Tage bis zum Umstyling.
Es ist wirklich ein ganz neuer Mensch.
Was möchten Sie trinken?
Ein Americano.
Kellner, bitte einen Americano.
Kommt sofort.
Sieht es gut aus?
Ja, sehr hübsch.
Also, Tante, planst du, zurückzukehren?
Ich war mehrere Tage verreist.
Zeit zurückzukehren.
Wurde auch Zeit.
Hat Onkel Wang also genug nachgedacht?
Das hätte er eigentlich schon längst tun sollen.
Du weißt schon, Tongtong...
...als ich jung war...
...Ich traf mich oft mit meinen Freundinnen.
Verabreden Sie sich zu einem Kaffee am Nachmittag.
Geh einkaufen, kauf dir Sachen.
Und was ist dann mit meinem Onkel?
Was tat er gern?
Ihn?
Damals jagte er mich.
Er fährt einfach mit seinem klapprigen Motorrad.
Wo immer ich auch hinging, lungerte er einfach herum.
So nervig.
So ein Angeber.
Ja.
Später hörte ich auch auf, Kaffee zu trinken.
Nicht etwa, weil der Kaffee schlecht war.
Hauptsächlich, weil dein Onkel Wang einen empfindlichen Magen hat.
Also ich...
...ging dazu über, mit ihm Tee zu trinken.
Tante, du hast viel für Onkel Wang geopfert.
Ich würde es nicht als Opfer bezeichnen.
Nachdem dein Onkel Wang mich geheiratet hatte...
...er hörte auf, in seiner Band zu spielen.
Er hörte auf, Motorrad zu fahren.
Ich habe ihn nie dazu gezwungen.
Als wir zusammen waren...
...wir nannten uns auch gegenseitig „Liebling“ dies und „Liebling“ das.
Immer in unseren Köpfen.
Aber ich weiß nicht, wann es angefangen hat...
...aus diesem „Liebling“ wurden „Lao Wang“ und „Jing'er“.
Ich habe in den letzten Tagen nachgedacht.
Wenn es darum geht, ein gemeinsames Leben zu führen...
...es muss wirklich dieses 'Lao Wang' und 'Jing'er' sein.
Rechts?
Wenn zwei Menschen zusammen sind...
...man darf nicht nur an sich selbst denken.
Man muss auch die andere Person berücksichtigen.
Sehen?
Er hat mich nicht gezwungen...
...keinen Kaffee zu trinken.
Und später bestand er nicht mehr darauf, weiterzuleben...
...sein unbeschwertes Leben.
Rechts?
Wie geht es Feifei? Ihm geht es gut.
Feifei geht es gut.
Danke schön.
Danke.
Aber alle haben mich gefragt, wie es dir geht.
Okay, jetzt, wo ich das so höre, verstehe ich es.
Komm mit mir zurück.
Was sagen Sie?
Lasst uns zurückgehen.
Ich freue mich für dich, Tante.
Das ist Manager Zhou aus der Personalabteilung der Filiale.
Sie ist speziell wegen Ihrer Beförderung hier.
Manager Zhou, das ist Lao Tong.
Hallo, hallo, Manager Zhou.
Vielen Dank für die Reise.
Du siehst dem Foto ziemlich ähnlich.
Ja, ja.
Foto?
Die Person auf diesem Foto sind Sie, richtig?
Ich bin's, aber...
Woher hast du dieses Foto?
Wir haben einen anonymen Hinweisbrief erhalten.
Es wirft Ihnen die Anwendung unzulässiger Methoden vor.
Kunden zu gewinnen und illegal Einlagen einzuwerben.
Unmöglich! Auf keinen Fall!
Das stimmt nicht, überhaupt nicht!
Ich erkläre Ihnen das mal...
Fragen Sie Vizepräsident Liu!
Ganz egal, wie man es erklärt,
Dieses Foto ist echt, oder?
Ja, es ist echt.
Sobald dieses Foto an die Öffentlichkeit gelangt
und gerät in die Hände von Leuten mit eigennützigen Absichten.
die es auf eine bestimmte Weise drehen,
die negativen Auswirkungen auf unsere Bank
wäre immens.
Ja, das hätte definitiv negative Auswirkungen.
Aber so war es nicht!
Vizepräsident Liu kennt die ganze Geschichte! Du...
Vizepräsident Liu, könnten Sie... Manager Zhou...
Könnten Sie... etwas sagen?
Vizepräsident Liu?
Okay, Sie können jetzt gehen.
Die Entscheidung der Führung
wird Ihnen später mitgeteilt.
Aber... aber...
Vizepräsident Liu, Sie...
Bitte erklären Sie es ihr...
So ist es nicht!
Du, reg dich nicht zu sehr auf.
Wir werden weitere Überprüfungen durchführen.
Sie überprüfen das also noch, richtig?
Richtig.
Bitte erkennt die Wahrheit! Erkennt die Wahrheit!
Das...
Das muss unbedingt geklärt werden.
Keine Sorge, keine Sorge.
Bitte schließen Sie mir die Tür.
Okay.
Die Tür ist geschlossen.
Okay, reden wir über deine Probleme.
Manager Zhou hat dieses Chaos im Geheimen angerichtet.
Ich... ich wusste überhaupt nichts davon!
Keine Kenntnisse?
Wie kann man eine Führungspersönlichkeit sein, wenn man sich dessen nicht bewusst war?
Der Hinweisbrief, den wir erhalten haben
erzählt eine andere Geschichte.
Daraus geht hervor, dass du nicht nur davon wusstest,
Sie haben Tong Qiu aber auch proaktiv angewiesen, dies zu tun.
Verleumdung!
Reine Verleumdung!
Und Ihre Probleme reichen weit darüber hinaus.
In dem Brief heißt es außerdem:
dass Sie die tatsächlichen Bedingungen lange ignoriert haben
übermäßig hohe KPI-Ziele setzen,
Dies führte zu weit verbreiteten Beschwerden unter den Mitarbeitern an vorderster Front.
Außerdem,
Sie haben Kredite unter Verstoß gegen die Vorschriften genehmigt.
und nahm Bestechungsgelder im Geheimen an.
Nach Beratungen durch die Führungsspitze der Niederlassung,
Sie sind von all Ihren Pflichten entbunden.
vorbehaltlich einer internen Untersuchung.
Anschließend können wir den Fall an die Organe der öffentlichen Sicherheit weiterleiten.
um strafrechtliche Verantwortlichkeit zu verfolgen.
Es wird erwartet, dass Sie zu diesem Zeitpunkt kooperieren.
Warum bist du allein zurückgekehrt?
Deine Schwägerin wird vermisst.
Was?
Mein Schwiegervater sagte mir
das vor ein paar Tagen
Sie ging mit einer Freundin aus, um Spaß zu haben.
Dann habe ich ihr eine SMS geschrieben, sie angerufen...
Und sie hat einfach nicht mehr reagiert.
Wann haben Sie zuletzt Kontakt zu ihr aufgenommen?
Heute Morgen.
Heute Morgen habe ich sie gefragt:
"Wann kommst du zurück?"
Dann sagte sie, sie käme in ein paar Tagen zurück.
Danach tauchte sie unter.
Das sollte nicht so sein.
Warum improvisiert sie?
Was meinst du mit improvisieren?
Ich habe es ihr gesagt
für ein paar Tage bei ihren Eltern zu wohnen.
Aber ich habe ihr nicht gesagt, sie solle ausgehen und Spaß haben.
Moment mal, du hast ihr gesagt, sie solle zwei Tage bei ihren Eltern bleiben?
Was soll das? Was meinst du?
Großer Bruder, um ehrlich zu sein,
Sie ist wütend auf dich.
Sie ist wütend auf mich? Was habe ich ihr denn getan, dass sie wütend ist?
Denken Sie selbst darüber nach.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Was habe ich die ganze Zeit gemacht?
Denk mal drüber nach.
Ich, ich, ich...
Ich war einfach in der Küche beschäftigt, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um meinen Social-Media-Account.
Rechts?
Und dann hänge ich mit euch ab.
Wir unterhalten uns miteinander, richtig?
Und außerdem...
die Zusammenarbeit, die ich mit Herrn Lehrer Xiatian bespreche.
Irgendetwas anderes?
Nein, das war’s auch schon.
Siehst du? Du hast so viele Dinge aufgezählt.
und keine einzige davon betrifft die Schwägerin.
Hast du sie nicht vernachlässigt?
Nein, war es nicht schon immer so?
Inwiefern wird sie dadurch vernachlässigt?
Du und Feifei,
Ich arbeite an diesem Selbst-Media-Account.
Du glaubst, deine Schwägerin versteht das nicht?
Du hast also nichts, worüber du mit ihr reden könntest.
Und außerdem
Ich glaube, vielleicht bist du
Ich schenke diesem Lehrer Xiatian zu viel Aufmerksamkeit.
Nein, mit Lehrer Xiatian...
Ist sie deswegen eifersüchtig?
Es geht nicht um Eifersucht.
Dann überleg es dir noch einmal.
Während dieser Zeit war die Schwägerin abwesend.
Wie geht es Ihnen?
Was habe ich gefühlt?
Ich habe einfach das Gefühl, dass alles, sowohl zu Hause als auch im Laden,
Es ist alles völlig durcheinander, das sage ich euch.
Normalerweise,
Man hat das Gefühl, die Schwägerin tut nicht viel.
Aber sobald sie weg ist,
Weder zu Hause noch im Laden läuft alles reibungslos, oder?
Großer Bruder, ehrlich gesagt
Deine Schwägerin hat so viel für dich getan.
Aber du gibst ihr nie das Gefühl, wahrgenommen zu werden.
Sag mir, wie hätte sie da nicht wütend sein können?
Ist es die Schwägerin?
Was hat sie geschickt?
Ich bin unterwegs und amüsiere mich.
Ruf mich nicht ständig grundlos an.
Ist das nicht ärgerlich?
Und ich habe sogar ein Foto mitgeschickt.
Sieht ziemlich glücklich aus.
Großer Bruder, entspann dich einfach.
Die Schwägerin ist eine erwachsene Frau.
Es ist in Ordnung, wenn sie für ein paar Tage weggeht.
Was meinen Sie mit „in Ordnung“?
Ich werde mit ihr sprechen.
Jing'er?
Nun, wenn alles in Ordnung ist, kommen Sie einfach früher zurück.
Lass uns mal richtig miteinander reden, okay?
Okay, großer Bruder.
Mach dir keine Sorge.
Die Schwägerin ist eine erwachsene Frau.
Zwei Tage lang zu spielen, sollte kein Problem sein.
Außerdem hat sie bereits ein Foto geschickt.
Mach dir keine Sorgen.
Zeigen Sie ihr etwas mehr Anteilnahme.
Nein, die Frage ist, wann sie zurückkommt.
Das weiß ich nicht.
Wie wäre es damit: Schick ihr eine Nachricht.
Mal sehen, ob sie antwortet.
Ruf sie einfach direkt an, versuch es doch mal.
Sie antwortete.
Hallo? Schwägerin?
Hast du dein Handy gewechselt?
Ich bin's, Weiguo.
Wo bist du?
In Sanya, richtig?
Okay, in Ordnung, in Ordnung, okay.
Nein, keine Sorge, ich werde es meinem großen Bruder nicht erzählen.
Nein, was machst du in Sanya?
Okay, das war's dann.
Hallo?
Du hast doch die Schwägerin aufgenommen, oder?
So clever.
Was ist der Grund?
Sie ist schon viel zu lange in ihrer eigenen kleinen Welt gefangen.
Will ein bisschen rebellieren.
Aber er wagt es nicht, zu weit zu gehen.
Ich möchte ihr nur ein wenig Mut machen.
Wie weit kann sie also kommen?
Weiß ich nicht. Das ist ihre Entscheidung.
Ach ja. Lianbao hat es mir erzählt.
Zu dieser Sache mit dem falschen Arzt.
Danke schön.
Wofür soll ich mir danken?
Damit du es vor allen verbergen kannst?
Oder weil ich mich Zeit gelassen und dich nicht behandeln lassen habe?
Wenn es tatsächlich etwas bringen würde, dich bloßzustellen,
Ich würde es am liebsten jetzt der ganzen Welt erzählen.
über deine Lügen.
Wie du willst.
Wenn es nichts anderes mehr gibt, lege ich auf.
Tschüss.
Jing'er.
Mama.
Du bist... du bist zurück.
Äh...
Ich werde... ich werde das mal wegwerfen.
Stell es einfach in den Kühlschrank.
Jing'er.
Immer noch sauer?
Ich weiß.
Das...
All die Jahre habe ich...
Sag es nicht.
Das... ich und dieser Lehrer Xiatian...
Hier ist wirklich gar nichts los.
Ich wollte sie einfach nur
um Penglexuan zu fördern.
Wang Chunsheng.
Du unterschätzt mich gewaltig.
Das Essen ist fertig, es ist im Topf.
Guten Appetit!
Feifei.
Du hast dich die letzten zwei Tage nicht umgezogen, oder?
Hat dein Vater sie dir nicht gewaschen?
Ja.
Mama, wo warst du denn diesmal?
Hat es Spaß gemacht?
Hast du schöne Fotos gemacht?
Es war in Ordnung.
Hier.
Später,
Wir drei sollten zusammen verreisen.
Es ist schon lange her, dass wir zusammen ausgegangen sind.
Dann müssen wir uns einen Ort aussuchen.
dorthin geht meine Mutter gerne.
Ja, ja, ja.
Lass uns dorthin gehen.
Okay.
Großartig!
Dieses Gericht riecht fantastisch.
Das...
Riecht toll.
Rührei.
Das hatte ich schon lange nicht mehr.
Hast du die letzten zwei Tage nicht richtig gegessen?
Hat dein Vater nicht für dich gekocht?
Das hat er.
Aber es ist bei weitem nicht so gut wie das hier, oder?
Ich muss heute drei Schüsseln Reis essen.
Danke.
Feifei, komm schon, iss etwas Fleisch.
Iss etwas von diesem Fleisch.
Herr, wie viele Personen gehören Ihrer Gruppe an?
Ich warte auf jemanden.
Manager Dong.
Du bist genau die Art von
Eine außergewöhnlich elegante Frau.
Sie schmeicheln mir, Präsident Luo.
Nein, nein, nein, sei nicht so unbeholfen.
Na los, na los.
Ein Hoch auf dich!
Prost.
Präsident Luo, dann betrachten wir diese Angelegenheit als erledigt.
Ich schicke Ihnen den Vertrag später.
Sicher.
Um ehrlich zu sein,
Der Grund, warum ich bereit bin, mit Ihrem Unternehmen zusammenzuarbeiten
Das liegt an dir.
Danke Danke.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde dich meinerseits ganz sicher nicht enttäuschen.
Das glaube ich.
Deine Uhr ist falsch, nicht wahr?
Komm schon, lass mich das für dich einstellen.
Ich passe es an.
Eigentlich,
Ich wollte dir sagen
Ich hoffe auf unsere Zusammenarbeit
kann etwas näher sein.
Du...
Oh, es ist schon so spät.
Entschuldigung, Direktor Luo.
Ich muss mich noch um etwas anderes kümmern.
Ich muss zuerst los.
Ich habe die Rechnung bereits beglichen.
Handelt es sich um etwas Dringendes?
Ja, ich muss mein Kind von der Schule abholen.
Du bleibst noch eine Weile.
Es ist wichtig, das Kind hochzuheben.
Komm schon, mein Fahrer bringt dich hin.
Nein, nein, nein.
Nein, ich bin selbst gefahren.
Das ist in Ordnung. Wenn du gehst,
Was soll das, dass ich hier allein sitze?
Aufleuchten.
Jedenfalls, Qianqian,
Wir hatten heute ein angenehmes Gespräch, nicht wahr?
Ja, sehr angenehm.
Aber es wirkt ein bisschen unfertig.
Ich werde mir ein anderes Mal einen Platz suchen.
Und dann können wir uns mal richtig unterhalten, okay?
Wo glaubst du, legst du deine Hand hin?
Bist du wahnsinnig geworden?
Was? Wer zum Teufel bist du?
Wer bin ich? Ich werde dich schlagen!
Li Lianbao!
Du...
Bist du verrückt oder so?
Halt mich nicht auf!
NEIN...
Was machst du?
Was? Hast du denn nicht gesehen, dass der Kerl böse Absichten hatte?
Wen nennst du hier einen Idioten?
Ich meine dich!
Sehen,
Hier sind zu viele Leute.
Lass uns woanders hingehen, um zu reden.
Lass uns gehen.
Sagen Sie hier, was immer Sie zu sagen haben.
Ich denke, es ist notwendig
damit wir klarer miteinander kommunizieren können.
Was ist zwischen uns unklar?
Du wusstest ganz genau, dass ich arbeitete und einen Kunden bewirtete.
Du hast dich eben so aufgeregt.
Was wolltest du erreichen?
Solche Situationen werden in Zukunft häufiger vorkommen.
Also, jedes einzelne Mal
Willst du den Kerl rauszerren und ihn verprügeln?
Oder muss ich mich von dir beobachten lassen?
jedes Mal, wenn ich ab jetzt zur Arbeit gehe?
Ich weiß
Sie sind bestimmt schon einmal darauf gestoßen.
So etwas ist mehr als einmal passiert.
Und ich glaube, Sie haben die Fähigkeit dazu.
Mit solchen Leuten umzugehen.
Aber wenn ich es sehe, kann ich es nicht ertragen.
Ich kann es nicht ertragen, die Frau zu sehen, die ich liebe.
von jemand anderem auf diese Weise belästigt zu werden.
Li Lianbao,
Wir sind beide erwachsen.
Vermische nicht Arbeit und Gefühle.
Okay?
Und das habe ich Ihnen vorher schon ganz deutlich gesagt.
Ich möchte unsere Beziehung nicht.
zu kompliziert werden.
Stört euch nicht gegenseitig in eurer Arbeit und eurem Privatleben.
Aber jetzt scheint es
Das geht einfach nicht.
NEIN.
Ist unsere Beziehung nicht einfach genug?
Ich handelte lediglich aus Sorge und dem Wunsch, dich zu beschützen.
War das falsch von mir?
Was bedeutest du mir?
Bußgeld.
Ich habe zu viel darüber nachgedacht.
Es tut mir Leid.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Komm herein!
Siehst du, das Haus braucht dich wirklich.
Hier bei dir ist es viel angenehmer.
Das ist ein wirklich wunderschönes Kleid.
Ich habe dieses Kleid noch nie zuvor gesehen.
Ich habe es erst vor ein paar Tagen gekauft.
Schließ die Tür und nimm Platz.
Schaut euch das von mir an...
Dann werde ich dieses Kissen von mir...
Du hast den ganzen Tag kein Wort gesagt.
Seit so vielen Tagen haben Sie auch keine Neuigkeiten erhalten.
Nein, es ist einfach so... du bist eben so...
Das ist schon ein bisschen beängstigend, wissen Sie?
Ist es wirklich so beängstigend?
NEIN.
Ich dachte, du wolltest... du weißt schon...
Was?
Ich dachte, es wäre zu...
...lass dich von mir scheiden.
Scheidung?
In deinen Träumen.
Ich werde dich überleben, ganz bestimmt.
Eins...
Ähm... ich lege das hier hin.
Leg es dort hin.
Ehrlich gesagt, habe ich in den letzten Tagen auch darüber nachgedacht. Wirklich.
Das... das...
Das bin ich...
Ich habe meine eigenen Probleme.
Und auch die Art, wie wir gelebt haben...
Weißt du, diese gut zwanzig Jahre...
Es war einfach ein bisschen zu viel...
Stimmt's? Einfach immer zusammen sein...
Es ist genau wie... die linke und die rechte Hand.
Wenn andere Leute das sagen...
Ich glaube, das stimmt wirklich.
Wir sind einfach so gut aufeinander abgestimmt...
Aber dann...
Wissen Sie, wenn einer wirklich fehlen würde...
Stimmt's? Es ist einfach... es ist einfach...
Man fühlt sich völlig verloren und hilflos.
Ich habe in den letzten paar Tagen auch nachgedacht.
Warum habe ich zugelassen, dass ich...
...so ungepflegt?
Wie eine alte Hausfrau.
Na gut, na gut, du siehst überhaupt nicht wie eine alte Hausfrau aus.
Wirklich.
Ab heute...
Selbst wenn ich schlafe...
Ich muss hübsch aussehen.
Ja, ja, ja. Hübsch.
Und außerdem...
ICH...
Ich sollte nicht mein ganzes Glück darauf richten...
...auf dich und unseren Sohn.
Mein Glück sollte von mir selbst kommen.
Nein, da gibt es ein kleines Problem, wissen Sie?
Du solltest dein Glück...
...auf uns.
Und ich, ich sollte auch mein Glück hineinlegen...
...auf dich.
Aber keiner von uns sollte...
...unser Glück finden wir hier...
...auf diesen kleinen Idioten.
Er wird demnächst die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen, richtig?
Er wird sagen: „Ab aufs College“ und weg sein.
Dann wird er uns komplett abhängen.
Er wird sein eigenes Leben haben, nicht wahr?
Wir sollten ihn einfach ignorieren.
Wir werden auch alleine glücklich sein.
Ich sage Ihnen, ab heute...
Ich... ich habe ein berühmtes Zitat nachgeschlagen, wissen Sie?
Ich denke, das ist absolut richtig.
Es geht darum, wie eine Ehefrau...
...Ich sollte ihn wie einen Liebhaber behandeln.
Wang Chunsheng, lassen Sie mich Ihnen sagen...
Dieser Xiao Zhang aus Ihrem Kaufhaus...
Und die ganze Kette von Ereignissen davor...
Du hast sie mir immer noch nicht klar erklärt.
Schau, schau, schau.
Ich habe dir das gekauft.
Das... das...
Du hast doch immer gesagt, dass man dir nichts kaufen soll.
Aber sie sagen...
...selbst wenn man nur etwas Fleisch oder so kauft...
Schau mal.
Hör auf, es hin und her zu schütteln.
Verschwendest du nicht wieder nur Geld?
Nein, du... glaube ich...
Wie viel hat das gekostet?
Als Frau...
Ich glaube, du verdienst es, das in deinem Leben zu haben.
Komm schon, komm schon, lass mich es dir anziehen.
Nein, das hier...
Wirf diese Schachtel später nicht weg.
Schau dir den Ring an, nicht die Schachtel.
Nein, nein.
Wirf den Karton nicht weg, ich werde ihn später für etwas anderes verwenden.
Das ist wirklich schön.
Ja, es kann sogar als Nachtlicht dienen.
Wenn man aufsteht, um auf die Toilette zu gehen oder so.
Wie viel hat es gekostet?
Wen interessiert schon, wie viel?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es nicht kaufen.
Sieh dich an...
Du verschwendest immer nur so Geld.
Du... das, das, das...
Nein, nein.
Wofür verdiene ich Geld?
Ist es nicht dazu da, dir Dinge zu kaufen?
Wenn ich später zur Arbeit gehe...
Ich muss es ausziehen.
Was passiert, wenn ich es verliere?
Was würden wir dann tun?
Siehst du? Du... du bist so ein...
Du hast es gerade noch eine Weile durchgehalten...
Du bist immer noch für körperliche Arbeit bestimmt, das sage ich dir.
Das... das muss wirklich teuer sein, oder?
Ärgerlich. Geldverschwendung.
Gefällt es dir?
Das... du...
Du... du...
Sag doch einfach, dass es dir gefällt, um Himmels willen.
Nein, ich...
Ich werde es sogar zum Schlafen tragen.
Verlier es bloß nicht oder irgendetwas anderes später.
Solange es dir gefällt.
Schlaf ein.
Leg mir das Kissen hin.
Wen glaubst du, wen du da herumkommandierst?
Na gut, na gut, na gut. Ich mache es selbst.
Ich selbst, ich selbst, ich selbst.
Was für ein hartes Leben.
Beeil dich.
Schneller.
Nein, wirst du damit schlafen?
Lass es uns ausziehen.
Du... warum redest du so viel?
Geh zuerst ins Bett. Mach das Licht aus.
Treten Sie ein.
Weiguo: fünfhunderttausend.
Die Einlagenprovision von Manager Qiu: einhunderttausend.
Weiguo kauft meine Aktien: fünfhunderttausend.
Ich selbst besitze noch weniger als einhundertneunzigtausend.
Es wird funktionieren. Es wird funktionieren.
Es wird funktionieren.
Na gut.
Großartig.
Von nun an...
Dong Qian ist unser offizieller Partner.
Wir sind wieder eine Familie.
Dann lasst uns von nun an eine angenehme Zusammenarbeit pflegen.
Angenehme Zusammenarbeit.
Angenehm.
Gut. Von nun an ist es eine Partnerschaft.
Großer Bruder, ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
Ich werde also als Erster losgehen.
Sie gehen?
Äh, begleiten Sie ihn hinaus.
Ich bin weg, Weiguo.
Begleite ihn hinaus.
Das ist nicht nötig, großer Bruder.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Warum verhaltet ihr euch beide so seltsam?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich habe auch noch was zu erledigen, ich muss los.
Es tut mir leid, dass ich dich so kurzfristig gefragt habe.
Ich habe mich plötzlich für einige Dinge sehr interessiert.
Ich glaube, Sie können mir die Antworten geben.
Der Grund, warum du all diesen Ärger verursacht hast...
...sollte die Aktien von Lianbao übernehmen...
...in Hive Tech, richtig?
Oder besser gesagt...
...der Grund, warum Sie zuvor bereit waren, in Pengle Xuan zu investieren...
...war dafür gedacht.
Entschuldigung.
Das ist ein Geschäftsgeheimnis.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Ich weiß nicht, wie wichtig diese Hive-Technologie ist...
...ist es wirklich für Sie.
Aber ich werde es bald herausfinden.
Ich hoffe, du versuchst keine Tricks.
Martin, du solltest zuerst nachdenken...
...darüber, wie man ein bisschen länger lebt.
Du kümmerst dich zuerst um dich selbst.
Lao Zhang.
Ich möchte mit Ihnen einen Deal abschließen.
Ich kann mein gesamtes Eigenkapital an Rice aufgeben.
Aber du musst mir noch einen letzten Gefallen tun.
Kevin hat in viele neue Agrarunternehmen investiert...
...in Südostasien und China in den letzten zwei Jahren.
Und er stand in regelmäßigem Kontakt...
...mit den Landwirtschaftsministerien verschiedener Länder.
Hive ist ein Unternehmen, das sich auf Unterhaltung spezialisiert hat...
...tragbare Produkte.
Ich sehe keinen Zusammenhang mit der Landwirtschaft.
Vielleicht denkst du zu viel darüber nach.
Okay, ich werde noch einmal darüber nachdenken.
Naiv.
Du...
...antworten Sie nicht auf Nachrichten und nehmen Sie keine Anrufe entgegen.
Ich dachte schon, du würdest mich wieder ablehnen.
Ich war gerade in einem Telefonat.
Du hast endlich die Initiative ergriffen und mich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Weil ich ein Sprichwort verstanden habe.
„Nur der Fisch weiß, ob das Wasser warm oder kalt ist.“
Viele Dinge im Leben sind wahrscheinlich so.
Er hat mich nicht gezwungen...
...diesen Kaffee nicht zu trinken.
Später bestand er nicht mehr darauf, zu leben...
...auch sein unbeschwertes Leben.
Wenn zwei Menschen zusammen sind...
...man darf nicht nur an sich selbst denken.
Man muss auch die andere Person berücksichtigen.
Rechts?
Du hast dich also einfach so von ihr überzeugen lassen?
Ich würde nicht sagen, dass sie mich überzeugt hat.
Ich habe es selbst herausgefunden.
Einige meiner eigenen Probleme.
Welche Probleme?
Ich sage immer, du bist selbstgerecht...
...aber eigentlich bin ich der Selbstgerechte.
Ich dachte, der Zuschauer sieht den größten Teil des Spiels.
Aber eigentlich gilt das für viele Dinge...
...nur wenn man selbst in dieser Situation ist...
...weißt du, wie hart das ist?
Natürlich...
...es ist ziemlich einfach, anderen Ratschläge zu geben.
Aber eigentlich hätte ich das nicht tun sollen.
Natürlich hoffe ich das sehr...
...Sie können die Operation so schnell wie möglich durchführen lassen.
Es ist einfach so, dass ab jetzt...
...Ich werde nicht...
...dir meine Ideen aufzuzwingen.
Zu dieser Fotoausstellung...
Können Sie mir helfen, einige Veranstaltungsorte zu kontaktieren?
Wenn die Ausstellung Gewinn abwirft...
...Ich kann dir einen Anteil geben.
Und was ist mit deiner blonden Freundin?
Xiaoqi?
Ich kenne seinen Namen nicht.
Er ging nach Hause, um sich um andere Dinge zu kümmern.
In Ordnung?
In Ordnung.
Nachdem ich meine Angelegenheiten im Laden erledigt habe...
...Ich werde dir helfen.
Damit ist die Sache entschieden.
Handeln.
Ich werde.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Okay.
Der kalte Gurkensalat für Tisch drei ist fast fertig, oder?
Fast fertig, fast fertig.
Du hast mich erschreckt! Was machst du da?
Ich bin beschäftigt!
Ich habe das von dort drüben gesehen...
...es glänzt so sehr!
Wirklich umwerfend.
Ich sage Ihnen, meine Hand fühlt sich schwer an, wenn ich das trage.
Du bist einfach insgeheim zufrieden mit dir selbst.
Ich habe immer Angst, dass es in eine Schüssel fällt.
Lass den Kunden nicht daran kauen.
Das Essen kommt gleich!
Gurkensalat.
Ich nehme den Gurkensalat.
Vielen Dank für die Mühe, wirklich.
Wozu bin ich hierher gekommen?
Alle Gerichte sind hier.
Großer Bruder.
Wenn Ihnen der Geschmack nicht zusagt, lassen Sie es mich einfach wissen.
Schwägerin, ist jetzt alles in Ordnung?
Wann gab es jemals ein Problem?
Richtig, Ihr...
...wie läuft es eigentlich mit Harvard?
Jetzt geht das schon wieder los.
Nein, ich beantrage das Visum gerade.
Was planst du?
Ich komme mit!
Nein, es ist ein viel zu großer Eingriff...
...und es handelt sich zudem um eine neue Technologie.
Ich werde mich nicht wohlfühlen, wenn ich nicht hingehe.
Das ist nicht nötig, großer Bruder.
Ich bin ein erwachsener Mensch, das ist nicht nötig.
Was meinen Sie mit „nicht notwendig“?
Küchenchef!
Dieser Teller...
Ja, ja, ja.
Geh und kümmere dich um deine Arbeit.
Hör mir zu, ich sage es dir...
...wir regeln das so.
Du beeilst dich und ruhst dich etwas aus.
Wir reden später, wir reden.
Sag bloß nicht „Wir reden später“ zu mir!
Wir kommen, wir kommen!
Platte!
Schwägerin.
Ist alles wieder in Ordnung zwischen dir und deinem großen Bruder?
Das ist gut, richtig gut.
Du beeilst dich, beeilst dich zurück und ruhst dich aus.
Pass auf dich auf und ruh dich aus.
Du strahlst ja richtig!
Ich bin dann mal weg.
Ruh dich gut aus.
Onkel, ich muss mit dir reden.
Schließen Sie die Tür.
Okay.
Na los, was ist es?
Schon gut, du musst es nicht sagen. Ich weiß.
Du bist in jemanden verknallt, richtig?
Ist es ein Klassenkamerad oder ein Online-Freund?
Weder.
Sie ist einfach ein wirklich hübsches Mädchen.
Onkel, wenn du jemanden magst...
...solltest du es ihr sagen?
Das kommt darauf an.
Aber zuerst müssen Sie sicher sein...
...wenn sie dich auch mag.
Da kann ich mir wirklich nicht sicher sein.
Dann solltest du es ihr einfach sagen.
Es ist immer besser, es zu sagen, als es nicht zu tun.
Damit du es später nicht bereust.
Jedoch...
Sie müssen mental vorbereitet sein.
Für den Fall, dass sie dich ablehnt...
...man muss es akzeptieren können.
Das wäre ziemlich peinlich.
Dass sie mich ablehnt, ist in Ordnung.
Solange sie es niemandem erzählt.
Onkel, also...
Basierend auf Ihren Erfahrungen...
...wie sollte ein Mann einem Mädchen seine Gefühle gestehen?
Du fragst die falsche Person.
Weißt du, warum?
Warum?
Dein dritter Onkel musste nie beichten.
Ich verstehe es.
Das war in meiner Jugend.
Dann werde ich meinen Vater fragen.
Frag ihn gar nicht erst.
Er ist am Ende.
Schau es dir an.